# **Coursework** #
# **Информационная система - Roulette**
--------------------------

### **Цель работы**
Разработать информационную систему `Игровая рулетка`.

-------------------------
### **Описание системы**

#### **Пользовательские роли**

В системе предусмотрены две роли:
* **Администратор – контролирует работу ИС, имеет возможность настраивать ее, также может изменять данные пользователей и отвечать на их вопросы** 
* **Клиент – может получить средства на баланс, сделать ставку, задать вопрос администратору.** 
    

#### **Пользовательские сценарии**

**Клиент**

При переходе на сайт, Клиенту необходимо зарегистрироваться. Для этого необходимо нажать кнопку `SingUp` в верхнем правом углу, появится модальное окно с формой регистрации, куда нужно ввести все требуемые данные. После успешной регистрации Клиент может авторизоваться и полностью воспользоваться функционалом сайта - для этого нужно нажать кнопку `Login` в верхнем правом углу, после чего также появится модальное окно, с формой авторизации.

После успешной авторизации клиент видит свой «username» и баланс в правом верхнем углу, где также находится кнопка выхода `LogOut`. Далее клиент может нажать кнопку `FreeCoins`, чтобы получить средства на баланс. Зачисление происходит только если на балансе совсем нет средств, то есть баланс равен нулю.

Для того, чтобы сделать ставку, пользователь вводит сумму в поле `Enter your bet` и выбирает цвет: красный, зеленый или черный, и нажимает нужную кнопку. Справа находится таймер, который показывает сколько времени осталось до прокрутки рулетки. В зависимости от того выиграл пользователь или нет на месте таймер появится соответствующее оповещение. 

Свою историю ставок пользователь видит ниже в таблице, при перезагрузке страницы история сбрасывается. С историей последних 11 выпавших чисел на сервере можно ознакомится слева от поля ввода суммы ставки.


**Администратор**

Панель администратора находится по отдельной ссылке и не видна обычным клиентам. Администратор авторизовывается по заранее выданным данным – `логин:пароль`. После успешной авторизации доступны следующие кнопки:
* `Configuration`
* `Users`
* `Support`
* `Promo`

В разделе `Configuration` администратор может настраивать информационную систему: изменять сумму максимальной и минимальной ставки, изменять название сайта, количество ставок за одну прокрутку.

В разделе `Users` администратор может блокировать пользователей и изменять их баланс.

В разделе `Support` администратор видит все отправленные заявки пользователей с вопросами и может на них отвечать.

В разделе `Promo` администратор может создавать «промокоды», которые пользователи смогут ввести в дальнейшем и получить средства на баланс.


-------------------
#### **Компоненты системы**
Используемый стек технологий:
* Apache
* PHP 7.4.26
* JavaScript
* MySQL 5.7.36
* JQuery 3.4.1
* Bootstrap 5

--------
